---
toc: false
title: Услуги
---

## Услуги LPG-систем

| ![](/uploads/489021646_2589686941235940_4028842259320276363_n.jpg) |
| ------------------------------------------------------------------ |

* **Установка автогаза (LPG)**
  * Установка газовых систем для **бензиновых, дизельных и гибридных двигателей**.
  * Поддержка **газовых систем 1-го, 2-го, 3-го, 4-го, 5-го и 6-го поколения**.
* **Обслуживание газовых систем**
  * Полное техническое обслуживание и **ремонт**.
  * Обеспечивает **готовность автомобиля в тот же день**.
* **Настройка газового блока управления**
  * **Регулировка впрыска топлива во время движения** для оптимальной работы.
  * Улучшает **экономию топлива, долговечность двигателя и мощность**.
    * **До 20% больше кВт**.

## Специализированные решения LPG

| ![](/uploads/490538964_2598412690363365_8209492842256682666_n.jpg) |
| ------------------------------------------------------------------ |

* **LPG/CNG для грузовых автомобилей**
  * Установка, обслуживание, ремонт и **настройка** для **транспортных средств свыше 3.5 тонн**.
* **Газ для дизельных двигателей**
  * **Установка, обслуживание и настройка** газовых систем для дизельных автомобилей.
* **Газ для гибридных автомобилей**
  * **Установка, обслуживание, ремонт и оптимизация** газовых систем для гибридных двигателей.
    * **Расход топлива: 3.74€/100км**.

## Продажа газовых систем и компонентов

| ![](/uploads/uzstadisana-apkope.png) |
| ------------------------------------ |

* **Официальный дистрибьютор ведущих брендов LPG**
  * **Zenit, Elpigaz, LPGTech, Barracuda, AG Centrum**
  * **Autronic Sistemi Elettronici, OMVL, AEB, Rail, Optima, MoreMo, PolmoCon**
  * **JLM Lubricants, Tomasetto Achille, Rosso**

## Консультации и бизнес-решения

| ![](/uploads/486654435_2583031831901451_6376534254000000172_n.jpg) |
| ------------------------------------------------------------------ |

* **Экспертные консультации и помощь** по всем **вопросам, связанным с LPG**.
* **Возможности сотрудничества** – Открыты для **бизнес-предложений и партнерства**.
